# Что творится в мире?
Анализа происходящих в мире событий. Насколько популярны новости на определённую тему.
#

[Ссылка на рабочую версию проекта](https://rodin-anatoliy.github.io/news_analyzer/)

Версия проекта v0.0.5

Дизайн макета предоставлен [Яндекс.Практикум](https://praktikum.yandex.ru/)

## Как это должно работать?

Пользователь вводит в строку поиска ключевые слова, по которым хочет найти новости. Это обязательное поле. Если оставить его пустым, сайт должен показать ошибку.

По нажатию кнопки «Искать» сайт выполняет два действия:

- находит все статьи по запросу за последнюю неделю и отрисовывает карточки с новостями;
- подсчитывает статистику: сколько новостей вышло в каждый из последних семи дней. Статистику нужно отрисовать на отдельной странице.

## Используемый стек технологий:

- HTML5, СSS3
- наименование стилей, файлов и структура вложенности по БЭМ
- Нативный JavaScript ES2015 (ES6)
- ООП
- API, асинхронность
- Сборка через Webpack
- LocalStorage и sessionStorage

### Пакеты из NPM, использованные в проекте:

**Для работы с кодом:**
- babel-loader,
- babel-cli,
- babel-core,
- babel-preset-env,
- core-js,
- babel-polyfill,
- mini-css-extract-plugin,
- optimize-css-assets-webpack-plugin,
- css-loader,
- html-webpack-plugin,
- postcss-loader,
- autoprefixer,
- cssnano.

**Для работы вебпака:**
- gh-pages,
- webpack-md5-hash,
- webpack,
- webpack-cli,
- webpack-dev-server,
path.

**Для работы с изображениями:**
- file-loader,
- image-webpack-loader.

## Для установки:
1. [Склонировать](https://git-scm.com/book/ru/v2/Appendix-C%3A-%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D1%8B-Git-%D0%9A%D0%BB%D0%BE%D0%BD%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B8-%D1%81%D0%BE%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D0%B7%D0%B8%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D0%B5%D0%B2) репозиторий на локальный компьютер
1. После распаковки, в директории проекта выполнить команду: 

    ```npm install``` 
(должен быть установлен [Node.js](https://nodejs.org/en/))
2. После установки зависимостей,в директории проекта для режима разработкм (dev mode), выполнить:
    ```npm run dev```
3. Для получения production (prod mode) версии проекта в директории проекта, выполнить:
    ```npm run build```
4. Созданная папка **dist** является production версией проекта